Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
MONARCH-ARCHIEVEN
EIGENDOM VAN W. RANDA - OVERLEDEN
GEBASEERD OP HET PERSONAGE
'GODZILLA'
Is dit wel slim?
Kijk die golven dan. En er is niemand.
Ja. er is niemand
vanwege die monsterwaarschuwing.
Pff. Godzilla surft niet.
Dat hoop ik.
STRAND VAN OFU
AMERIKAANS-SAMOA
Ja.
- We kunnen. Kom op.
Wat zei ik? Alleen wij
en de natuur. Niemand te bekennen.
Dit meen je niet.
Attentie. surfers.
Attentie. Het strand is gesloten.
Ga uit het water voor je eigen veiligheid.
Ik zei 't toch?
- Wat gaan ze doen?
Nu. jongens.
Dit is een titanen-gevarenzone.
Kom. gast. Weg.
- Oké. we gaan al.
Gast.
- Wat?
Wat is dat voor geluid?
Wat?
Help.
Omkeren.
- Mayday.
Volle kracht vooruit.
PAP
PAP - PAP - PAP
MAM - PAP - PAP - MAY
SUBSONARSCAN IN UITVOERING
Waarneming bij Ofu. Amerikaans-Samoa. Een
Monarch-schip zag 't en viel mogelijk aan.
Dat kan 'm zijn.
Bel de baas en geef 't door.
En ons team.
- Je bent er weer. Ik zag je niet.
Keurig op tijd.
Dit is een mooie kans
om onze nieuwe apparatuur af te stellen.
Hebben we contact met dat schip?
Nee. Geen reactie.
Hoeveel bemanning heeft 't?
Gewoonlijk 14 mensen. meneer.
Ja. en de reddingswerkers
zijn er vast druk mee bezig.
Oké? Laten we niet afdwalen.
Hebben we de titaan in beeld?
Ogenblik. Het voorspellend algoritme
verwerkt de SOSUS-output nog.
Gevonden. Iets groots.
net onder het wateroppervlak. Koers 0-2-0.
Kan je algoritme voorspellen waar hij
heen gaat? Gaat hij op bevolkt gebied af?
Volgens ons model komt hij aan land...
LANDING BEREKENEN
...op 37.75 graden noorderbreedte
bij 122.8 graden westerlengte.
San Francisco.
Hoeveel tijd nog?
Hij gaat behoorlijk snel.
Bij deze snelheid nog 23 uur.
Daar. Ons kwaliteitsbewijs.
Wat?
- Daar komen we voor.
Om te laten zien
dat jullie Apex Cybernetics nodig hebben.
Hier. kijk eens.
Dit is nog niet eens af.
en het is meteen raak.
Bel Barris op.
Zeg hem dat er 18.000 ton ellende
zijn kant op komt...
dan ben jij vandaag de held.
Welkom op de vrije markt.
Oké. May denkt
dat Hiro's apparaat hier is. bij Apex.
Vijf sterren. hoor.
Wie heeft deze tent gekozen?
We hebben wel erger moeten bivakkeren.
Dat hoort erbij.
Sommigen van ons zijn voortvluchtig.
Morgen zijn we dat misschien allemaal.
Oké. Heb je alles waar ik om vroeg?
Als de FBI me nog niet in de gaten hield...
dan nu wel.
- Heel mooi.
Oké. waar is de aspirine?
Weet je waar mijn apparaat is?
Nee. maar ik denk
op het techniekstation in de onderkelder.
TIM - TITAAN GAAT
NAAR SAN FRANCISCO. ETA 23 UUR
Jongens. Titaan X
is op weg naar San Francisco.
Wat?
- Hij landt over 23 uur.
Hebben we gehoord van Cate?
- Ja. Ze belde. Ik kon niet opnemen.
Hoi. met pap. Bel me meteen.
Hoe klonk ze? Is ze in orde?
Weet ik niet. Ze wou praten.
maar ik was hiermee bezig.
Ik ga 'r zoeken.
- Wow. wow. Hiroshi...
Dit is mijn familie.
Ja. maar denk even na.
Is dit wel verstandig?
Helemaal daarheen vliegen
om Cate te zoeken...
en wat dan?
Of we gaan door.
en we lokken de titaan op tijd weg.
We kunnen haar niet achterlaten.
- Ze is zelf weggegaan.
Ze is je zus.
Ze is toch volwassen?
Dus ze boeit je niet?
- Onzin.
Zo klinkt het wel.
Doe even normaal.
- Zo praat je niet tegen je vader.
Hier schieten we niks mee op.
Doe even rustig
en blijf bij het onderwerp.
We willen geen geheim meer bewaren.
maar mensen redden.
Als Cate in gevaar is.
kunnen we 'r zo redden.
Door die titaan weg te leiden.
Maar we moeten één ding
heel goed begrijpen.
We hebben geen garanties.
Ja. het kan misgaan.
Maar als we samenwerken.
kunnen we dit op tijd voor elkaar krijgen.
Attentie. De titaanwaarschuwing
is nu een titaanalarm.
Miss Randa?
Ik dacht al dat u 't was.
Is alles goed met u?
Ja. sorry. ik...
Esther Keene.
Mijn zoon Michael zat bij u in de klas.
Hij zat die dag in de bus. Op de brug.
Het spijt me.
Nee. Dank u.
Dank u.
Michael. Michael. hier is Miss Randa.
Miss Randa.
O. god. Michael?
Zonder u was hij er niet meer.
U heeft hem gered uit die bus.
Had ik maar meer gedaan.
U had weg kunnen rennen.
Dat deden de meeste mensen die dag.
Maar u deed iets. Dank u wel.
Oké. eerst moeten we naar binnen.
May?
- Ik weet iemand die toegang heeft...
tot waar ze 't waarschijnlijk bewaren.
Mooi. Hiro. jij zorgt
voor een afleiding. Een grote.
Ja.
- En dan nog...
de kelder in. Dat wordt lastig.
May moet ons ongezien
erin en eruit krijgen.
May. laat die vent nog eens zien.
Iedereen klaar?
Ik ben geen kroegvechter.
- Hopelijk hoeft dat ook niet.
Dit is pas een fijne kroeg.
Kappen. We gaan weg.
Nee. joh. We gaan nog niet naar huis.
O. god. Wacht even.
Wat is dat? Wat heb je daar?
Wat?
- Crash dummy. Ja.
Zeker naar jullie vernoemd.
Hé. maat. Doe even twee dummy's
voor ome Bob en z'n neefje.
Sorry. daar zit iemand.
Ja. zeker. Ik.
- Echt. die stoel is bezet.
Echt. hou je bek.
- Hé. We zoeken een tafeltje.
Ik zit hier.
Hé. kerel. Wat duurt 't lang
met die crash dummy's.
Vind je 't erg? Daar zat ik.
Wat hebben we hier?
Hé. meisje.
Als ik vijftig jaar jonger was
en 't geld had. zou ik je zo kopen.
Tijd om op te krassen. ouwe.
O. Kom op.
- Kom op.
Oké. Oké. klootzak.
Kom maar... Au.
- Oom Bob.
Shit.
- O. god.
Help. Een hartaanval.
Wie kan reanimeren?
- Ik.
Ik kan dat.
- Help hem.
Schiet op. Bel een ambulance.
Ga even opzij.
Bel een ambulance. Een ambulance.
Hup. hup. hup.
Hij kan ademen.
Misschien mond-op-mond?
Even geduld.
Toch?
- Doe jij maar.
Pillen.
Nitroglycerine.
Shit. Sorry. man.
Hier. hier. hier. Pas op.
Zie je me? Oom Bob. We gaan weg.
Weg hier. Deze bar brengt ongeluk.
Monarch liet weten...
TITAAN NAAR SAN FRANCISCO
...dat er een titaan komt.
De vloot in San Diego...
Kunnen we even stoppen? Zet maar even uit.
Heb je Barris gebeld?
Ja. San Francisco wordt geëvacueerd.
Maar negen miljoen mensen
rijden niet zomaar even naar Nevada.
Nou. gelukkig is de vloot er.
Het enige wat die vloot gaat doen.
is zinken.
Oké. Wat wil jij dan doen?
Die monsters het laten uitvechten...
en dan maar hopen?
- Nee.
Kom op. Is dat...
Is dat je plan?
- Nee.
Dat was Serizawa's plan.
Nou. Serizawa had gelijk.
- Ja. één keer.
En de volgende keer dan?
En de keer daarna?
Als we deze keer al overleven.
Ja. Precies.
Apex kijkt naar de lange termijn.
O. ja? Jongens. Apex kijkt naar de...
Wat is 't lange-termijnplan?
Naast elkaar bestaan.
En dat is dichterbij dan je denkt.
Wat denk je dat mijn baas
de jouwe heeft gezegd?
Als we ze niet kunnen verslaan. wat dan?
Dan moeten we naast elkaar bestaan.
Observeren. Bestuderen.
Proberen te achterhalen hoe ze denken.
Kom. Jullie motto. Wat is jullie motto?
Ontdekking en verweer.
- Ja. Ontdekking is ons verweer.
Nu kunnen we dat laten zien.
De batterijen zijn in de waskamer.
Oké.
Cate. Je bent terug.
Cate? O. God. Waar was je?
We probeerden te bellen.
Ik moet weg.
Ja. We gaan naar de Siërra's.
We wachtten op jou.
- Nee.
Ik moet terug.
Ik heb hen nodig.
James.
Nee.
- Mam.
Ik liet ze in de steek.
Je liet mij in de steek.
Je verdween zomaar.
Eerst je vader en toen jij.
God. Er was...
Er was een herdenkingsdienst voor je.
Ik dacht dat je dood was.
En nu moet ik me zorgen maken
of je ooit terugkomt?
Nee.
G-Day heeft de wereld veranderd.
En mij ook.
Het was vreselijk.
maar het heeft ook mijn ogen geopend.
Ik kan niet terug naar wie ik was
voordat ik hieraan begon.
Waarom kwam je dan terug?
Ik wilde weglopen voor m'n problemen.
Je had gelijk.
Ik kan niet ontlopen wat ik heb gedaan.
Dankzij mij is die titaan hier.
Het is mijn verantwoordelijkheid.
Ik moet het rechtzetten.
Wacht. wacht.
Hoe kan dat nou?
En hoe kun je het rechtzetten?
Mijn vrienden
proberen hem tegen te houden.
Ik moet ze helpen.
Dus ik ga naar ze toe.
Ik hou van je.
Ik kom snel weer terug.
We hebben nog vier uur de tijd.
Daar is 't.
Oké. Kentaro. Je weet wat je moet doen.
Dat denk ik. ja.
Ik heb 't gegoogled.
Nou. dan kan er niks misgaan. toch?
We kunnen iets anders doen.
- Ik kan 't wel.
Hij wil z'n vader trots maken.
Dat ben ik al.
Maar...
weet hij dat ook?
APEX CYBERNETICS
AFDELING ONDERZOEK
Wacht.
Mag ik uw badge?
Eh... Is er iets mis?
Ik heb afgesproken met Brenda Holland.
U bent gewoon nieuw. Dan gebeurt dat soms.
Ja. Dank je.
Fijne middag.
Ja. jij ook.
Liam.
- Kijk eens aan. Apex's droomwerknemer.
Nee. kijk. Ik hoor erbij.
Van wie is die badge?
- Oké. genoeg. Is ze er. of...
Om deze tijd? Nee. nog lang niet.
Weet je. het is zo ver naar mijn werkplek.
Vind je 't goed
als ik hier blijf tot ze komt?
Echt niet.
Liam...
Ik ben het.
Het is m'n proeftijd. Je weet hoe ze is.
Je moest eens weten.
Dank je.
Oké. Je merkt niet eens dat ik er ben.
- Ik hou je in de gaten.
BESCHIKBARE NETWERKEN
WACHTWOORDEN STELEN
OPSLAAN OP: USB_M
OPHALEN
Ben je gezien?
- Nee.
Dat geeft ons meer tijd.
- Goed zo.
Verdomme.
KLAAR
NETWERKAPPARATEN SCANNEN
ACTIVEREN
Koffie?
- Nee. niet...
Sorry. ik ben al helemaal hyper.
Dank je.
- Oké. Meer voor mij.
ACTIVEREN
Wat is er? Is er brand?
Nee. Dit is nieuw.
- Moeten we...
Een stralingslek. Oké. Weg hier.
O. god.
- Nu.
We moeten weg.
Kom.
- Hoezo str... Kom op.
Kom. kom. kom.
Kom.
STRALING ONTDEKT
ALLE PERSONEEL EVACUEREN
Attentie. Apex-personeel.
Er is een onveilige hoeveelheid
straling gemeten.
Kom. Opschieten.
Ja. Iedereen is weg.
Het stralingsteam gaat nu.
Vooruit.
Leeg.
Waarom willen ze Hiroshi's apparaat?
- Zodat wij 't niet hebben.
Camera's en opnameapparatuur.
Klaar.
Wat is dat?
Mijn god.
Dus onze vrienden van Apex
kwamen niet alleen naar Skull Island...
om ons te redden.
Ze kwamen en gingen constant.
Ze smokkelden deze dus het eiland af.
Ik dacht dat ik ze allemaal kende.
maar deze ken ik niet.
Jij wel?
- Nee.
Dit zijn needlewalkers. Ze zitten zo krap.
Dit is barbaars.
Ik begin beter te begrijpen
wat voor mensen dit zijn.
Oké. Kei. Hiroshi.
Hou ze op kanaal drie. volume twee.
Wij geven instructies.
- Wacht.
Doen we hier niks aan?
Dat moet een andere keer maar.
Zijn jullie er klaar voor?
- Ja.
Oké.
- Ja?
Ja. Prima.
- Oké.
Hé. zoek een nieuwszender.
Dan zien we wat er gebeurt.
Shaw. ben je daar?
- Keurig.
Ja. May. Hoe gaat het?
Weet je of het apparaat
in de onderkelder staat?
Ik ben nu in Hollands kantoor.
Ik log in op haar computer.
Ik kan 't zo zeggen.
DUIZENDEN KUNNEN NIET OP TIJD EVACUEREN
May?
May.
Ik ben bezig.
VERTROUWELIJK
Ik zit op Brenda's netwerk.
Ik zou het nu moeten kunnen zien.
Het is op de tiende kelderverdieping.
als 't goed is.
Het is goed afgesloten.
- Dat kan ik uitzetten. denk ik.
Zeg eens iets.
- Geef me even.
Over twee uur komt de titaan aan...
en Hiroshi heeft dat apparaat nodig.
Ik ben binnen.
Oké. Open de deur naar de oostvleugel.
Ga rechtdoor en dan de tweede links.
Neem de lift.
Het is sneller als ik alles openzet.
Niet doen. May.
We zijn er.
- Daar.
Tweede kelderverdieping.
Gebruik de portapack.
Dit voelt zo gek.
Dat jij en ik dit samen doen.
Als kind droomde ik hiervan.
Met mijn ouders op een geheime missie
om de wereld te redden.
Hoe wist je dat we dat deden?
Dat leek me het enige dat belangrijk
genoeg was om mij achter te laten.
Zo moet 't gaan.
- Ja.
GEEN TOEGANG
TOEGANG VERLEEND
De vloot is onderweg.
Hoelang hebben we?
- 96 minuten.
De titaan die zorgde
voor zeven slachtoffers en vijf vermisten...
Ik hoop maar dat die Apex-zooi werkt.
- Daar komen we zo achter.
Waar gaan zij heen?
Nee. geen problemen.
Hé. Wat is er?
Er gaat een titaan op 5000 zeelui af.
Dat is er. Waar gaan jullie heen?
Ik ga naar het Apexteam in San Francisco.
Zodra ze marine dat beest opblaast.
gaan we 'm opruimen en onderzoeken.
Dat kan de marine niet.
Dat beest maakt gehakt van ze. En dan?
Dan mag je mij opruimen.
Vind je dit grappig?
- Nee. Dit zijn zaken.
Risico en opbrengst.
Ik neem een groot risico
omdat de opbrengst het waard is.
Wat?
- Ben je boos?
Je wil me hier toch niet hebben.
Dus ik ga weg.
Wat zeggen ze bij Star Trek?
'De boeg is van jou.'
Brug. De brug is van jou.
De brug. dan.
Hier moet het zijn.
Wat is er?
May moet ons binnenlaten.
Hé. wat gebeurt er?
May. open de laatste deur.
Er is een extra beveiliging. Wacht.
Attentie. Apex-personeel.
Shit.
- Het stralingsalarm is opgeheven.
Ze hebben nu al door
dat de straling nep was.
Ja.
- Lee?
Wat is er?
Hé. Shaw.
Wacht. Hiroshi.
May. slecht nieuws. Holland komt.
Hé. O. wauw. Jeetje.
Wauw. Wat zie je er goed uit.
Dat is. eh. goed.
Sorry. hadden wij een afspraak?
Nee. Sorry. Ik kom zomaar langs.
Ik wilde het ergens over hebben.
Gisteren knoeide er iemand met de code...
Kom op.
Lee. hoe gaat het?
Lee.
- Wacht. Kei. May werkt eraan.
Vertel maar.
Moeten we hier niet weg?
Er was stralingsgevaar.
Vals alarm. blijkbaar.
Het was blijkbaar een detectorstoring.
O. dat is geen goed teken.
Wat is een techbedrijf zonder storingen?
Ze moeten daar weg.
Kolonel?
Geef 'r even.
- Deze regels...
moeten verbonden zijn
met complexe interfaces.
Ik bedoel...
dit zet je niet zomaar even recht.
Dit wordt helemaal herschrijven.
Corah.
Sorry.
Er staat iets te gebeuren.
En met die nieuwe titaan die losloopt...
zal het heel snel moeten gebeuren.
Snel zijn en brokken maken.
- Snel zijn. ja.
Maar we willen geen brokken maken.
We willen...
herstellen.
Ik wil iets laten zien.
Waar gaat ze heen?
Hallo.
- Er komt iemand.
Praat ons bij.
Hoe gaat het?
- Wacht. Kei.
TITAAN OVER EEN UUR
We zoeken het uit.
- Wat?
Wat is er?
- We moeten helpen.
Klopt.
- Met een afleiding.
Ga door.
- Lee.
Roep maar.
- Wat is er?
Wat dan ook.
- Kentaro.
Alle ideeën zijn goed.
- Lee.
Shaw.
- Ik weet iets.
Die is van Skull Island.
Hij is uit 't nest gevallen
en door z'n moeder verstoten.
Monarch zou dit aan de natuur overlaten.
Maar de natuur is niet altijd goed.
Jullie doen dezelfde zieke shit
als in Seattle.
Nee. Corah.
Helemaal niet.
SYNAPTISCHE VERBINDING
Door jou was dit mogelijk.
Door jouw code.
Daarmee konden we de natuurlijke agressie
van dit beest verstoren...
door zenuwbanen
in z'n hersens te isoleren.
Geen zieke shit.
Helaas kwam er een obstakel.
Toen jij je code wiste.
waren we terug bij af.
Daardoor is het effect maar tijdelijk.
Jouw code is de oplossing.
Bedenk eens wat je kunt bereiken.
Wil je er huisdieren van maken?
Dit is wat het inhoudt om samen te leven.
En wij zijn de enigen die hieraan werken.
niet Monarch.
Als je de wereld wil redden. Corah.
dan kan dat bij Apex.
Status?
Onveranderd.
De titaan blijft doorgaan.
Wanneer is hij bij de vloot?
- Over 26 minuten.
Zouden ze hem kunnen tegenhouden?
Nee.
Wil je thee?
Nee. dank je.
Ik weet dat ik je onder druk zet.
Corah. maar de tijd dringt.
Het lot van de wereld ligt in jouw handen.
Ik weet wat je komt doen.
Je denkt
dat wij 't Suzuki-apparaat hebben.
Waar heb je 't over?
Dat is ook zo.
We wilden een probleem
dat wij kunnen oplossen.
O. Kentaro. weet je dit zeker?
Nee. niet die.
Territoriaal. maar geen vleeseter.
Dr. Randa en je vrienden denken vast
dat ze goed bezig zijn.
Dat hun dappere clubje
zomaar in hun eentje een titaan aankan.
En dat ze dat mogen beslissen
voor de hele wereld.
Wij hebben een groter plan.
En ik wil dat jij ons erbij helpt.
Maar je moet nu beslissen.
Wil jij bij de oplossing horen?
Klaar?
- Ja.
Vooruit.
Hup.
Wat nu weer?
Uitbraak op de derde kelderverdieping.
Attentie. personeel.
Er is een uitbraak vastgesteld.
Dit is geen oefening.
Evacueer onmiddellijk.
WILT U DOORGAAN?
Kom. Vooruit.
Er is nog tijd
om het apparaat in te stellen.
Geef me tien minuten.
Open die deur.
Hiroshi.
Waarom doen ze zoiets?
Om te zien hoe 't werkt?
Het is hopeloos.
Doel van de titaan
vastgesteld op zes zeemijl.
Viper meldt zich. Viper-02555.
Kom op.
Vier zeemijl.
Twee zeemijl.
Begrepen.
Viper onderweg.
Twee kilometer.
Waar is hij?
Viper aan Buitenpost 18.
Geen doelwit in zicht.
Ik herhaal: geen doelwit in zicht.
Hoe kan dat? Hij is daar.
Er is niks te zien.
Zet die Apex-zooi uit.
Schakel alle Apex-apparatuur uit.
Zet het Monarch-systeem aan.
Wat zien we op onze eigen sonar?
Oké. wacht.
- Kom op.
Oké. ik zie wel iets. maar...
veel kleiner dan de titaan.
Buitenpost 18. doelwit
in zicht. Dit gaan jullie niet geloven.
Kom mee.
Een walvis.
Wat?
Het is een walvis.
Misschien is het een soort storing.
Een softwarefoutje.
Niks foutje. Dit is met opzet.
Meneer?
We zijn opgelicht.
Kun je 'm in elkaar zetten?
- Nee.
We stellen Cate teleur.
Onze tijd is op. Het is zinloos.
Had ik maar niet geluisterd.
Was ik maar naar Cate gegaan.
Hij wou Cate helpen.
Hij wou ons allemaal helpen.
- Monarch trekt het alarm in.
Hoezo?
Vals alarm.
Ze is veilig.
Oké. weg hier.
Kentaro. kunnen we weg?
Jongens. kijk hier eens naar.
Wat is dit?
Hoe komen ze hieraan?
Dit meen je niet.
Hoe hebben ze...
Ik bedoel...
Wat zouden ze van plan zijn?
Dit is Billy's werk.
Pap?
Pap.
Ik wil niet gaan.
Dat weet ik wel. maar...
ik moet weg
voor een superbelangrijke missie.
Laat mij meegaan. Ik kan ook werken.
Dat geloof ik best.
Maar ik moet alleen gaan. oké?
Dit is super-. super-. supergeheim spul.
Ik ben terug voor je 't weet. oké?
Dat zeg je altijd.
En ik kom ook altijd terug. toch?
Mama niet.
Oom Lee ook niet.
Ja. maar dit is anders. oké?
Hiroshi. ben je klaar? We moeten gaan.
De volgende keer misschien.
Wacht even.
Leer maar over cartografie.
Misschien kun je me dan helpen.
We gaan vliegen.
In een groot vliegtuig.
Kei. kijk hier eens.
Hij heeft de kaart afgemaakt.
Wat voor kaart?
Die waaraan hij begon in 1957.
De trekroute van de titaan.
Dat hangt in de kelder bij Apex terwijl
iedereen schuilt in z'n eigen kelder.
Ze wisten al waar hij naartoe ging.
Waar gaat hij heen?
Santa Soledad.
Waar we hem voor het eerst zagen.
Kom. Neem wat mee en dan gaan we.
Waar is May?
- Ze geeft geen antwoord.
Ze is veel te laat.
- Weg hier.
Hiroshi. we laten 'r niet achter.
Weet ze waar we heen gaan?
- Ja.
Probeer nog 's.
- Ze komt niet.
Wat?
- Wat?
- Interessant. Hoezo?
Ik blijf bij Holland.
Zij kan Titaan X tegenhouden.
Probeer jullie plan maar.
Ik moet 't hare proberen.
Succes en wees voorzichtig.
Cate.
Wat een rothotel.
- Ja.
Sorry dat ik wegging.
Ik was bang. en ik wilde niet
nog meer ellende veroorzaken.
Maar die titaan is er nu. en...
ik kan misschien helpen.
- Oké. Help maar met uitladen.
BESTE LEE.
TEN EERSTE DIT: IK HOU WEL VAN JE.
Vertaling: Lorien Franssen
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app